( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
We're almost there, ma'am.
لقد اقتربنا من الوصول يا سيدتي.
What was supposed to be a two-hour drive turned out to be a three-hour trip.
ما كان من المفترض أن يكون رحلة بالسيارة لمدة ساعتين تحول إلى رحلة استغرقت ثلاث ساعات.
But it's okay.
لكن لا بأس.
When you leave your old life behind, you don't have to rush.
عندما تترك حياتك القديمة وراءك، ليس عليك التسرع.
How do you start a new life, when you feel dead inside?
كيف تبدأ حياة جديدة، وأنت تشعر وكأنك ميت من الداخل؟
I don't have a choice.
ليس لدي خيار.
Ma'am, I already told your father that you've arrived.
سيدتي، لقد أخبرت والدك بالفعل أنك قد وصلتِ.
Thanks, Kuya Rick. Take care.
شكراً لك يا أخي ريك. اعتنِ بنفسك.
Let me help you with your things.
دعني أساعدك في أغراضك.
I can handle this.
أستطيع التعامل مع هذا.
Okay.
تمام.
I really need to start over.
أحتاج حقاً إلى البدء من جديد.
A clean slate.
صفحة بيضاء.
Oh!
أوه!
Lorelei!
لوريلاي!
I've been waiting for you for a while.
كنت أنتظرك منذ فترة.
Tita Martha.
تيتا مارثا.
I think I was still in grade school the last time I vacationed here.
أعتقد أنني كنت لا أزال في المدرسة الابتدائية في آخر مرة قضيت فيها إجازة هنا.
Wow, Lorelei, you're all grown up now.
واو، لوريلاي، لقد كبرتِ الآن.
You can just call me Lori.
يمكنك مناداتي لوري.
Lori! Oh!
شاحنة! أوه!
Good thing Tita Martha is here.
من حسن الحظ أن تيتا مارثا موجودة هنا.
She's Mama's cousin.
إنها ابنة عم أمي.
Wait.
انتظر.
Why
لماذا
did your Dad leave so soon?
هل رحل والدك بهذه السرعة؟
Too bad
سيئة للغاية
I haven't seen Walter in ages.
لم أرَ والتر منذ زمن طويل.
He didn't come along.
لم يأتِ معنا.
The thing is
المسألة هي
he had an important meeting earlier.
كان لديه اجتماع هام في وقت سابق.
Oh, is that so?
أوه، هل هذا صحيح؟
But he really wants to see you, Tita.
لكنه يريد حقاً رؤيتك يا تيتا.
He said I should check in on you for him.
قال إنه يجب عليّ أن أطمئن عليك نيابةً عنه.
We better go inside
من الأفضل أن ندخل إلى الداخل
so you can see your unit, okay?
حتى تتمكن من رؤية جهازك، حسناً؟
- I've really prepared everything. Come on. - Sure.
- لقد جهزت كل شيء بالفعل. هيا بنا. - بالتأكيد.
Alright. Come, grab your stuff. Let's go.
حسناً. تعال، خذ أغراضك. هيا بنا.
Of course, that was a lie.
بالطبع، كان ذلك كذباً.
But Tita Martha doesn't have to know.
لكن ليس من الضروري أن تعرف تيتا مارثا.
♪ Shadows. ♪
♪ ظلال. ♪
♪ Creeping slowly through the dark. ♪
♪ أتسلل ببطء عبر الظلام. ♪
♪ Watching, blocking, like. ♪
♪ مشاهدة، حظر، إعجاب. ♪
♪ You can't even take a step. ♪
♪ لا يمكنك حتى أن تخطو خطوة واحدة. ♪
♪ Every cry, every shake. ♪
♪ كل صرخة، كل هزة. ♪
♪ Only walls reflect the ache. ♪
♪ الجدران وحدها تعكس الألم. ♪
♪ All the echoes burn inside. ♪
♪ كل الأصداء تحترق في الداخل. ♪
♪ Like fire and bullets in the past. ♪
♪ مثل النار والرصاص في الماضي. ♪
♪ Listen to the warnings. ♪
♪ استمع إلى التحذيرات. ♪
♪ Threats are drawing near. ♪
♪ التهديدات تقترب. ♪
♪ This is not the world you thought. ♪
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تظنه. ♪
♪ You would know. ♪
♪ ستعرف ذلك. ♪
♪ Listen to the warnings. ♪
♪ استمع إلى التحذيرات. ♪
♪ Open up your eyes. ♪
افتح عينيك.
♪ This is not the world you thought. ♪
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تظنه. ♪
♪ You would know. ♪
♪ ستعرف ذلك. ♪
♪ Listen to the warnings. ♪
♪ استمع إلى التحذيرات. ♪
Almost everyone living here is a student.
جميع سكان هذه المنطقة تقريباً من الطلاب.
Especially those from far away.
وخاصة أولئك القادمين من أماكن بعيدة.
Because you can literally just walk from here to Clark U.
لأنه يمكنك حرفياً المشي من هنا إلى جامعة كلارك.
This place is really packed.
هذا المكان مزدحم للغاية.
You just don't notice because it's quiet.
أنت لا تلاحظ ذلك ببساطة لأنه هادئ.
It's because all they focus on,
ذلك لأن كل ما يركزون عليه،
you know, is computers and laptops, right?
كما تعلم، إنها أجهزة الكمبيوتر المحمولة والمكتبية، أليس كذلك؟
Ouch.
آخ.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's heavy.
إنه ثقيل.
That's what I wanted to ask, actually.
هذا ما كنت أريد أن أسأل عنه في الواقع.
Are you okay sharing the unit with someone else?
هل لديك مانع من مشاركة الوحدة مع شخص آخر؟
What?
ماذا؟
Since all the units are already full...
بما أن جميع الوحدات ممتلئة بالفعل...
You have your own room,
لديك غرفتك الخاصة،
you just have a common area.
لديكم منطقة مشتركة فقط.
You know, the kitchen, bathroom, living room.
كما تعلم، المطبخ، الحمام، غرفة المعيشة.
I think it's okay for us to share.
أعتقد أنه لا بأس أن نتشارك.
We're both girls, anyway.
على أي حال، كلانا فتاتان.
He's a guy, though.
لكنه رجل.
Your dad told me
أخبرني والدك
about what happened to you at your old school.
حول ما حدث لك في مدرستك القديمة.
I'm really sorry that happened to you. I'm really sorry, okay?
أنا آسف حقاً لما حدث لك. أنا آسف حقاً، حسناً؟
But trust me, alright? Nothing bad will happen to you.
لكن ثق بي، حسناً؟ لن يحدث لك أي مكروه.
This time, you have a different kind of roommate.
هذه المرة، لديك نوع مختلف من رفقاء السكن.
He's not like other guys.
إنه ليس مثل باقي الرجال.
How is he different?
ما الذي يميزه؟
- He's really quiet. - Ah.
- إنه هادئ جداً. - آه.
It's like you have a roommate that's like
الأمر أشبه بوجود زميل سكن مثل
a stone.
حجر.
He's mysterious.
إنه شخص غامض.
And most importantly,
والأهم من ذلك كله،
he's not interested in girls.
إنه غير مهتم بالفتيات.
Maybe he likes guys?
ربما يميل إلى الرجال؟
Guys?
شباب؟
He has no interest in anyone.
ليس لديه أي اهتمام بأحد.
Whether it's a girl or a guy.
سواء كانت فتاة أو فتى.
Because in the two years he's lived here, I don't remember him ever bringing
لأنه خلال السنتين اللتين عاش فيهما هنا، لا أتذكر أنه أحضر معه أي شيء.
a friend or classmate over.
صديق أو زميل دراسة.
And I think,
وأعتقد،
maybe you just rarely get the chance to see or talk to each other.
ربما نادراً ما تتاح لكما فرصة رؤية بعضكما البعض أو التحدث مع بعضكما.
Because that's what his previous roommates told me too.
لأن هذا ما أخبرني به زملاؤه السابقون في السكن أيضاً.
Who were his old roommates and why did they leave?
من هم رفاقه السابقون في السكن ولماذا غادروا؟
He never had a roommate who stayed long.
لم يسبق له أن سكن مع زميل مقيم لفترة طويلة.
But he's not the one being complained about.
لكنه ليس الشخص الذي يتم التذمر منه.
The stories vary.
تختلف القصص.
They say there's a ghost.
يقولون إن هناك شبحاً.
Or they sense something else.
أو أنهم يشعرون بشيء آخر.
But if you ask Loki,
لكن إذا سألت لوكي،
he says there's no ghost.
يقول إنه لا يوجد شبح.
That's why he's able to stay by himself for so long.
ولهذا السبب يستطيع البقاء بمفرده لفترة طويلة.
Right?
يمين؟
So, it's nothing, right?
إذن، لا شيء، أليس كذلك؟
Let's go inside?
هل ندخل إلى الداخل؟
Alright.
على ما يرام.
Loki?
لوكي؟
Loki!
لوكي!
Maybe he didn't hear us. Wait.
ربما لم يسمعنا. انتظر.
We're coming inside, okay?
سندخل إلى الداخل، حسناً؟
Let's go in.
هيا ندخل.
Oh, Loki. You've just been sitting there. Your new roommate is here.
أوه، لوكي. لقد كنت جالساً هناك طوال الوقت. زميلك الجديد في الغرفة هنا.
Here's your common area, this is the living room.
هذه هي المساحة المشتركة، وهذه غرفة المعيشة.
Hi.
أهلاً.
I'm Lorelei Rios.
أنا لوريلاي ريوس.
Loki Mendez.
لوكي مينديز.
Pleased to meet you.
ممتن لمقابلتك.
I'm in the middle of solving a puzzle here.
أنا بصدد حل لغز هنا.
Can you not disturb me for another five minutes?
هل يمكنك ألا تزعجني لخمس دقائق أخرى؟
Isn't he nice?
أليس لطيفاً؟
I warned you earlier.
لقد حذرتك سابقاً.
But he's really nice.
لكنه لطيف حقاً.
Come on. Let me take you to your room. Okay?
هيا، دعني آخذك إلى غرفتك. حسناً؟
Come, I'll go with you.
هيا، سأذهب معك.
Right here.
هنا بالضبط.
Here are the extra pillows and blanket.
هذه هي الوسائد الإضافية والبطانية.
You can arrange the room however you like.
يمكنك ترتيب الغرفة كما يحلو لك.
Here's your key card for the main door.
هذه بطاقة المفتاح الخاصة بك للباب الرئيسي.
And here's your key for the bathroom.
وهذا هو مفتاحك للحمام.
And this is for the room.
وهذا خاص بالغرفة.
If you need anything, anything at all,
إذا احتجت إلى أي شيء، أي شيء على الإطلاق،
just come to my unit, unit 101.
تعال إلى وحدتي، الوحدة 101.
Sure. Thank you, Tita.
بالتأكيد. شكراً لكِ يا تيتا.
Tell your dad to visit every now and then,
أخبر والدك أن يزورك بين الحين والآخر.
so he won't miss his only daughter too much.
حتى لا يفتقد ابنته الوحيدة كثيراً.
Alright, I'll go ahead, okay?
حسناً، سأفعل ذلك، اتفقنا؟
Gab: Lori, why aren't you enlisted anymore?
غاب: لوري، لماذا لم تعدي مجندة؟
Gab: Aren't you going to enroll at St. Barth?
غاب: ألن تلتحق بجامعة سانت بارث؟
Che: Lori, what happened? Please reply.
تشي: لوري، ماذا حدث؟ أرجو الرد.
AJ: I heard about what happened. You okay, girl??
إيه جيه: سمعت بما حدث. هل أنتِ بخير يا فتاة؟
Meg: I'm so sorry that happened to you.
ميغ: أنا آسفة جداً لما حدث لك.
Should I talk to him?
هل يجب أن أتحدث معه؟
But he's reading,
لكنه يقرأ،
he might get disturbed.
قد ينزعج.
Your glances are making me uncomfortable.
نظراتك تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
Oh, no. Did he read my mind?
يا إلهي! هل قرأ أفكاري؟
Or, wait. Maybe I'm not the one he's talking to.
أو انتظر، ربما لست أنا الشخص الذي يتحدث إليه.
Is there anything you want to ask me?
هل هناك أي شيء تريد أن تسألني عنه؟
Well
حسنًا
I appreciate the silence between us.
أقدر الصمت الذي يسود بيننا.
But I don't mind getting to know you.
لكن لا مانع لدي من التعرف عليك.
I mean, we're living under the same roof.
أعني، نحن نعيش تحت سقف واحد.
It's better if we get to know each other first.
من الأفضل أن نتعرف على بعضنا البعض أولاً.
I mean
أعني
we still don't know anything about each other.
ما زلنا لا نعرف شيئاً عن بعضنا البعض.
Oh, I disagree.
أوه، أنا لا أوافق.
Excuse me?
اعذرني؟
You're from Manila.
أنت من مانيلا.
You decided to transfer here
لقد قررت الانتقال إلى هنا
possibly to study at Clark University.
ربما للدراسة في جامعة كلارك.
- Did Tita Martha tell you that? - Nope!
- هل أخبرتك تيتا مارثا بذلك؟ - لا!
I deduced it based on how you dress.
استنتجت ذلك بناءً على طريقة لباسك.
An all-black outfit may be a fad in Manila,
قد يكون ارتداء ملابس سوداء بالكامل موضة رائجة في مانيلا،
but not here.
لكن ليس هنا.
The tags in your luggage show
تُظهر البطاقات الموجودة في أمتعتك
that you travelled to and from Manila, probably for leisure.
أنك سافرت من وإلى مانيلا، على الأرجح بغرض الترفيه.
You got all that information from my clothes and my bags?
هل حصلت على كل هذه المعلومات من ملابسي وحقائبي؟
People are like books.
الناس كالكتب.
I like reading books.
أحب قراءة الكتب.
And if my hunch is correct
وإذا كان حدسي صحيحاً
you're running away from something in Manila.
أنت تهرب من شيء ما في مانيلا.
That's why you're looking for peace and quiet in this faraway place.
لهذا السبب تبحث عن السلام والهدوء في هذا المكان البعيد.
Don't worry,
لا تقلق،
Mrs. Henson didn't tell me anything.
لم تخبرني السيدة هينسون بأي شيء.
But even if she did,
لكن حتى لو فعلت ذلك،
I wasn't listening.
لم أكن أستمع.
But tell me,
لكن أخبرني،
am I right?
هل أنا على صواب؟
How did you know I was running away from something?
كيف عرفت أنني كنت أهرب من شيء ما؟
You ignored your friends' messages.
تجاهلت رسائل أصدقائك.
Disconnecting from people is a form of social withdrawal
يُعدّ الانقطاع عن الناس شكلاً من أشكال الانسحاب الاجتماعي
where one pulls away from friends and activities
حيث ينعزل المرء عن الأصدقاء والأنشطة
linked to stress and anxiety.
مرتبط بالتوتر والقلق.
You want to run away from them.
تريد الهروب منهم.
Or forget them.
أو انسَ أمرهم.
- How did you know... - I saw it on my way from the bathroom.
- كيف عرفتِ... - رأيته وأنا في طريقي من الحمام.
Your screen's brightness was on full.
كان سطوع شاشتك مضبوطًا على أعلى مستوى.
It's hard not to notice.
من الصعب عدم ملاحظة ذلك.
Why didn't you reply to them?
لماذا لم ترد عليهم؟
I wonder.
انا اتعجب.
They were so concerned about you.
كانوا قلقين عليك للغاية.
Oh, my God.
يا إلهي.
You're reading my messages?
هل تقرأ رسائلي؟
What was that incident you're running away from?
ما هي تلك الحادثة التي تهرب منها؟
What are you trying to escape from?
ممَ تحاول الهروب؟
Did something happen at your old school?
هل حدث شيء ما في مدرستك القديمة؟
Enough.
كافٍ.
Looks like your family's well-off
يبدو أن عائلتك ميسورة الحال
and there a lot of prestigious schools that you could transfer to in Manila.
وهناك العديد من المدارس المرموقة التي يمكنك الانتقال إليها في مانيلا.
I can see three scenarios.
أستطيع أن أرى ثلاثة سيناريوهات.
Stop.
قف.
First, you witnessed a crime.
أولاً، لقد شهدت جريمة.
Enough.
كافٍ.
Second, you were involved in a scandal.
ثانياً، لقد تورطت في فضيحة.
And, third
وثالثًا،
I said, enough!
قلتُ: كفى!
I thought that when I got here, I'd be able to forget those things.
ظننت أنني عندما أصل إلى هنا، سأكون قادراً على نسيان تلك الأشياء.
But all it took was this weird guy showing off his people-reading skills.
لكن كل ما تطلبه الأمر هو هذا الرجل الغريب الذي يستعرض مهاراته في قراءة الناس.
What if I tell him to Tita Martha?
ماذا لو أخبرته أن يذهب إلى تيتا مارثا؟
But, no.
لكن لا.
That would be childish.
سيكون ذلك تصرفاً صبيانياً.
What am I, in high school?
ماذا أنا، في المدرسة الثانوية؟
Tomorrow, my new life begins as a Journalism major at Clark University.
غداً، ستبدأ حياتي الجديدة كطالبة متخصصة في الصحافة بجامعة كلارك.
That's what I need to focus on.
هذا ما أحتاج إلى التركيز عليه.
Right, Mom?
أليس كذلك يا أمي؟
I know that even if you're not here,
أعلم أنه حتى لو لم تكن هنا،
that's what you'd tell me.
هذا ما كنت ستقوله لي.
I want to make you proud of me.
أريد أن أجعلك فخوراً بي.
It's great that your nickname "Ley" is also the old German word for "rock."'.
من الرائع أن يكون لقبك "Ley" هو أيضاً الكلمة الألمانية القديمة التي تعني "صخرة".
And you are my rock, Mom.
وأنتِ سندي يا أمي.
I can get through this as long as I carry the memory of your love with me...
سأتجاوز هذا الأمر طالما أنني أحمل ذكرى حبك معي...
Hi!
أهلاً!
There's a freshmen orientation. Please come.
هناك برنامج تعريفي للطلاب الجدد. نرجو حضوركم.
Thanks, but I'm a transferee.
شكراً، لكنني طالب منقول.
Oh, sorry. Welcome to Clark University!
أوه، معذرةً. أهلاً بك في جامعة كلارك!
Thank you.
شكرًا لك.
Enjoy!
يتمتع!
Good morning.
صباح الخير.
Guys, the Clarion's out!
يا شباب، انتهى بثّ كلاريون!
- Get your copy here. - Clarion?
احصل على نسختك هنا. - كلاريون؟
Yeah, our school paper. Do you want one?
نعم، إنها صحيفة مدرستنا. هل تريد واحدة؟
Sure!
بالتأكيد!
Thanks!
شكرًا!
Guys, get your copies here! The Clarion is out!
يا شباب، احصلوا على نسخكم من هنا! صدر العدد الجديد من مجلة ذا كلاريون!
Come on.
تعال.
Come on, guys. Here.
هيا يا شباب، تفضلوا.
The Clarion is out.
صدر العدد الأخير من صحيفة ذا كلاريون.
Everyone seems so light and friendly.
يبدو الجميع مرحين وودودين للغاية.
Now I miss my friends in St. Barth even more.
الآن أشتاق لأصدقائي في سانت بارث أكثر من أي وقت مضى.
You're new here?
هل أنت جديد هنا؟
We're in the same course, but we haven't met yet.
نحن في نفس الدورة، لكننا لم نلتقِ بعد.
I'm Rosetta. Rosetta Rodriguez.
أنا روزيتا. روزيتا رودريغيز.
Lorelei Rios.
لوريلاي ريوس.
You can call me Lori. I just transferred this semester.
يمكنكم مناداتي لوري. لقد انتقلتُ إلى هذا الفصل الدراسي.
I think we're gonna be friends.
أعتقد أننا سنصبح أصدقاء.
I can sense some
أستطيع أن أشعر ببعض
I can sense some vibe.
أشعر ببعض المشاعر.
You have a light aura.
لديك هالة نورانية.
I can also sense that
أستطيع أن أشعر بذلك أيضاً
your next class is Journ 103.
حصتك القادمة هي صحافة 103.
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
You're right.
أنت على حق.
Are you going to class now?
هل ستذهب إلى الفصل الآن؟
Come on, let's go together. We have the same classes.
هيا بنا، لنذهب معاً. لدينا نفس الصفوف.
Our lockers are even next to each other.
حتى أن خزائننا متجاورة.
I feel like we're gonna be BFFs.
أشعر أننا سنصبح أفضل الأصدقاء.
- Let's go? Come on, let's go. - Sure.
- هيا بنا؟ هيا بنا. - بالتأكيد.
Hours turned into days.
تحولت الساعات إلى أيام.
Days quietly became weeks.
تحولت الأيام بهدوء إلى أسابيع.
I thought it would be hard for me to adjust,
ظننت أن التأقلم سيكون صعباً عليّ .
but because of Rosetta and my other block mates,
ولكن بفضل روزيتا وزميلاتي الأخريات في السكن،
everything felt lighter.
كل شيء بدا أخف.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Bye, Lori. See you next week. - See you around, Lori. Take care.
- مع السلامة يا لوري. أراكِ الأسبوع القادم. - أراكِ لاحقاً يا لوري. اعتني بنفسكِ.
Really?
حقًا؟
You're the only one they greeted?
هل أنت الشخص الوحيد الذي استقبلوه؟
Beautiful. Such a long hair.
جميلة. شعر طويل جداً.
Anyway, how are you? You're okay?
على أي حال، كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
- The adjustments? New school? Is it okay? - It's fine.
- التعديلات؟ مدرسة جديدة؟ هل هذا جيد؟ - لا بأس.
- It's okay. - It's okay? At least
- لا بأس؟ على الأقل
Lori, let's eat at the kiosk. My treat.
لوري، لنأكل في الكشك. سأدفع الحساب.
Rosetta and I will stop by the library first.
سأتوقف أنا وروزيتا عند المكتبة أولاً.
Next time, then?
إذن، في المرة القادمة؟
Hi, Lori. I got the STS readings photocopied for you.
مرحباً لوري. لقد قمت بتصوير قراءات STS من أجلك.
- Excuse me. It's nice. Do I have one too? - Thank you. You even bothered.
- معذرةً. إنه جميل. هل لديّ واحد أيضاً؟ - شكراً لك. لقد تكبّدت عناء ذلك.
Lori, anything you order, I got it.
لوري، أي شيء تطلبينه، سأحضره لكِ.
- It's okay. It's fine. - What's your deal, man?
- لا بأس. كل شيء على ما يرام. - ما مشكلتك يا رجل؟
Clark University Repertory Club Grand Auditions this Friday!
تجارب الأداء الكبرى لنادي ريبيرتوري بجامعة كلارك يوم الجمعة القادم!
What's this, Rosetta?
ما هذا يا روزيتا؟
It's Friday. It's gonna be fun!
إنه يوم الجمعة. سيكون يوماً ممتعاً!
See? I can do that too. Let's audition.
أترى؟ أستطيع فعل ذلك أيضاً. هيا بنا نجري اختبار الأداء.
I'm gonna pass on that.
سأرفض ذلك.
You're unbelievable.
أنت لا تُصدق.
You're so pretty.
أنتِ جميلة جداً.
No wonder so many boys like you.
لا عجب أن الكثير من الأولاد يحبونك.
You're not gonna say yes?
ألن تقول نعم؟
- Even just one? - Gosh.
- ولو واحد فقط؟ - يا إلهي.
No.
لا.
I'm focusing on the academics.
أركز على الجانب الأكاديمي.
And maybe next semester,
وربما في الفصل الدراسي القادم،
I'll try joining The Clarion.
سأحاول الانضمام إلى صحيفة ذا كلاريون.
Oh, so why not this semester?
أوه، فلماذا لا يكون هذا الفصل الدراسي؟
Besides, it's Org Recruitment Week too.
إلى جانب ذلك، إنه أسبوع التوظيف التنظيمي أيضاً.
I'll think about it, but,
سأفكر في الأمر، لكن
it seems too early to get involved in an org.
يبدو أن الوقت مبكر جداً للانخراط في منظمة.
I just transferred at Clark.
لقد انتقلت للتو إلى جامعة كلارك.
I'll just observe for now how The Clarion works.
سأراقب فقط في الوقت الحالي كيف تعمل صحيفة ذا كلاريون.
Fair point.
كلامك صحيح.
But joining the dance group sounds fun too. I want to dance.
لكن الانضمام إلى فرقة الرقص يبدو ممتعاً أيضاً. أريد أن أرقص.
What happened to you?
ما حدث لك؟
There's a scratch on this lock.
يوجد خدش على هذا القفل.
It wasn't there when I used it yesterday.
لم يكن موجوداً عندما استخدمته بالأمس.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Maybe you're the one who did that?
ربما أنت من فعل ذلك؟
No.
لا.
I'm careful with my keys.
أنا حريص على مفاتيحي.
And
و
this is not just a simple scratch.
هذا ليس مجرد خدش بسيط.
Looks like it was forced.
يبدو أنه كان قسرياً.
I knew it.
كنت أعرف.
Someone forced my locker open.
قام أحدهم بفتح خزانتي بالقوة.
That's so sweet. I wish I had that too.
هذا لطيف للغاية. أتمنى لو كان لديّ مثله أيضاً.
What's so sweet?
ما هو الشيء الحلو في ذلك؟
Don't be surprised.
لا تتفاجأ.
You're gorgeous. No doubt you'll have secret admirers.
أنتِ رائعة الجمال. لا شك أن لديكِ معجبين سريين.
Right? You have a long hair like me.
أليس كذلك؟ لديك شعر طويل مثلي.
But someone still tampered with my locker.
لكن أحدهم عبث بخزانتي.
Rosetta, I'm freaked out. He could steal from me.
روزيتا، أنا مرعوبة. قد يسرق مني.
Is there a CCTV here?
هل توجد كاميرات مراقبة هنا؟
No.
لا.
What's with you?
ما بك؟
Just chill.
استرخي فقط.
I'm sure he doesn't mean to rob you. Look how sweet he is.
أنا متأكدة أنه لا ينوي سرقتك. انظري كم هو لطيف.
It's yours.
إنه لك.
Are you sure? 'Cause.
هل أنت متأكد؟ لأن...
I'm on a diet.
أنا أتبع حمية غذائية.
It's yours.
إنه لك.
We are all familiar with the decimal system.
جميعنا على دراية بالنظام العشري.
But there are various number systems, though we don't usually use them often.
لكن هناك أنظمة أرقام مختلفة، على الرغم من أننا لا نستخدمها عادةً بشكل متكرر.
Can anyone give me examples?
هل يمكن لأحد أن يعطيني أمثلة؟
This is just a review, okay?
هذه مجرد مراجعة، حسناً؟
I'm tired.
أنا متعب.
Aren't you tired?
ألا تشعر بالتعب؟
How come you still look so fresh?
كيف ما زلت تبدو منتعشاً هكذا؟
The world is so unfair. Why, universe?
العالم ظالمٌ للغاية. لماذا يا كون؟
Here he goes again.
ها هو ذا يعود من جديد.
This was taken during our Math class.
تم التقاط هذه الصورة خلال حصة الرياضيات.
Rosetta, I have a stalker. I need to report this.
روزيتا، لديّ شخص يلاحقني. يجب عليّ الإبلاغ عن ذلك.
And who exactly are you going to report?
ومن ستبلغ عنه تحديداً؟
Who in our Math class did this?
من فعل هذا في صف الرياضيات؟
Who are the guys who like you?
من هم الشباب الذين يعجبون بك؟
- Or girls, who knows? - I need to find out who it is.
- أو فتيات، من يدري؟ - أحتاج إلى معرفة من هي.
It's hard to point fingers.
من الصعب توجيه أصابع الاتهام.
Why go through all this?
لماذا نتحمل كل هذا؟
He could've just talked to me in person.
كان بإمكانه ببساطة التحدث معي شخصياً.
Maybe he knew you'd just reject him anyway.
ربما كان يعلم أنكِ سترفضينه على أي حال.
Actually, maybe you already rejected him, so
في الحقيقة، ربما تكونين قد رفضتيه بالفعل، لذا
there.
هناك.
So, what?
وماذا في ذلك؟
Does that mean he get to stalk me?
هل هذا يعني أنه يحق له أن يلاحقني؟
And he can just force himself on me?
وهل يستطيع ببساطة أن يفرض نفسه عليّ؟
That's not right either.
هذا ليس صحيحاً أيضاً.
If he really wants me, he'll respect my choice.
إذا كان يريدني حقاً، فسوف يحترم اختياري.
Hey, you know what.
مهلاً، أنت تعرف ماذا.
If you want to know who it is fast, you could go to the
إذا كنت تريد معرفة من هو بسرعة، يمكنك الذهاب إلى
the detective club, the...
نادي المحققين، الـ...
Q.E.D. Club.
نادي كيو إي دي.
- Detective club? - That one.
- نادي المحققين؟ - هذا هو.
Like, when
مثل، عندما
say Clark U students have a problem,
يقولون إن طلاب جامعة كلارك لديهم مشكلة،
or if they've got mysteries they want solved,
أو إذا كانت لديهم ألغاز يريدون حلها،
that's where they go.
هذا هو المكان الذي يذهبون إليه.
Like private investigators?
هل تحب المحققين الخاصين؟
Yeah, but they're students.
أجل، لكنهم طلاب.
It seems like it's gone now, but maybe they're still active.
يبدو أنها اختفت الآن، ولكن ربما لا تزال نشطة.
You know what,
أتعلم،
if your secret admirer hasn't given up by tomorrow…
إذا لم يستسلم معجبك السري بحلول الغد...
Go ahead and ask them for help.
تفضل واطلب منهم المساعدة.
They're at Ibarra Hall, on the third floor.
هم موجودون في قاعة إيبارا، في الطابق الثالث.
At the row of the org rooms,
في صف غرف المنظمات،
they're at the far end.
إنهم في الطرف البعيد.
They have a sign on the door that says Q.E.D. Club.
يوجد على الباب لافتة مكتوب عليها نادي QED.
Alright. I'll go ahead, okay?
حسناً. سأفعل ذلك، اتفقنا؟
See you. Bye.
إلى اللقاء. مع السلامة.
What the... Even my old photos?
يا إلهي... حتى صوري القديمة؟
This has to stop.
يجب أن يتوقف هذا.
Whatever this Q.E.D. Club is,
مهما كان هذا النادي المسمى "نادي QED"،
I need to talk to them.
أحتاج للتحدث معهم.
To put an end to this mystery once and for all.
لإنهاء هذا اللغز نهائياً.
Excuse me.
اعذرني.
Is this the Q.E.D. Club?
هل هذا نادي QED؟
If you're familiar with the English alphabet,
إذا كنت على دراية بالأبجدية الإنجليزية،
and you know how to read,
وأنت تعرف كيف تقرأ،
the answer to your question is obvious.
الإجابة على سؤالك واضحة.
Wait.
انتظر.
Are you my roommate?
هل أنت زميلي في السكن؟
What's your name again?
ما اسمك مرة أخرى؟
Lorraine?
لورين؟
Lorena?
لورينا؟
What?
ماذا؟
I can't believe.
لا أستطيع أن أصدق.
After living in the same apartment for the past few weeks,
بعد أن عاش في نفس الشقة خلال الأسابيع القليلة الماضية،
you still can't remember my name?
ألا تزال لا تتذكر اسمي؟
You know what, never mind.
أتعرف ماذا؟ لا يهم.
Looks like I went into the wrong room.
يبدو أنني دخلت الغرفة الخطأ.
No need to lie.
لا داعي للكذب.
Just now you were asking where the Q.E.D. Club is.
قبل قليل كنت تسأل أين يقع نادي QED.
And you're in the right room.
وأنت في الغرفة المناسبة.
And you're the last person that I want to see today.
وأنت آخر شخص أرغب برؤيته اليوم.
So, if it's okay with you, I'll go ahead.
إذا كان ذلك مناسباً لك، فسأمضي قدماً.
Another lie.
كذبة أخرى.
Excuse me?
اعذرني؟
I'm not the last person you want to see.
لستُ آخر شخص ترغب برؤيته.
It's the person bothering you.
إنه الشخص الذي يزعجك.
A secret admirer perhaps.
ربما معجب سري.
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Did someone tell you?
هل أخبرك أحد بذلك؟
Just a guess.
مجرد تخمين.
And as usual.
وكالعادة.
I'm right.
أنا على حق.
Our first conversation must have left a bitter taste in your mouth.
لا بد أن محادثتنا الأولى قد تركت طعماً مراً في فمك.
But I believe I can help you.
لكنني أعتقد أنني أستطيع مساعدتك.
No pressure, of course.
لا ضغط بالطبع.
You have two options.
أمامك خياران.
Option 1...
الخيار 1...
You can leave now, like you said.
يمكنك المغادرة الآن، كما قلت.
And deal with your secret admirer.
وتعامل مع معجبك السري.
Or Option 2...
أو الخيار الثاني...
You can tell me the details of your problem.
يمكنك إخباري بتفاصيل مشكلتك.
And I'll expose the identity of this person.
وسأكشف هوية هذا الشخص.
Don't worry,
لا تقلق،
once your problem is solved,
بمجرد حل مشكلتك،
we can go back to playing strangers again.
يمكننا العودة للعب مع الغرباء مرة أخرى.
Fine.
بخير.
Tell me what happened.
أخبرني ماذا حدث.
It started last Monday.
بدأ الأمر يوم الاثنين الماضي.
I noticed scratches on my locker lock.
لاحظت وجود خدوش على قفل خزانتي.
True enough, someone sent me a note, chocolates, and flowers.
وبالفعل، أرسل لي أحدهم رسالة وشوكولاتة وزهوراً.
I feel like it's one of my block mates, and he even found my old photos.
أشعر وكأنه أحد زملائي في المبنى، بل إنه وجد صوري القديمة.
And that was the latest gift.
وكانت تلك آخر هدية.
I came straight here right after I saw it.
جئت إلى هنا مباشرة بعد أن رأيته.
What time do you usually check your locker?
في أي وقت عادةً ما تتفقد خزانتك؟
Around 9 a.m.?
حوالي الساعة التاسعة صباحاً؟
9:30 a.m.?
الساعة 9:30 صباحاً؟
And then in the afternoon, around 4 p.m.
ثم في فترة ما بعد الظهر، حوالي الساعة الرابعة مساءً
Sometimes, 3 p.m.
أحيانًا، الساعة الثالثة مساءً
Unless, there's P.E. class.
إلا إذا كان هناك حصة تربية بدنية.
Well
حسنًا
consider your problem solved.
اعتبر مشكلتك قد حُلت.
If you want,
إذا أردت،
I can expose him this afternoon.
أستطيع فضح أمره بعد ظهر اليوم.
Well, that was fast.
حسناً، كان ذلك سريعاً.
Do you know who it is?
هل تعرف من هو؟
Not yet.
ليس بعد.
But I have an idea how I can find out.
لكن لدي فكرة عن كيفية معرفة ذلك.
Until what time are your classes today?
إلى أي ساعة تستمر دروسكم اليوم؟
Until 4.
حتى الساعة الرابعة.
Perfect.
ممتاز.
Meet me at exactly 5 p.m. at the Main Building rooftop.
قابلني في تمام الساعة الخامسة مساءً على سطح المبنى الرئيسي.
This admirer of yours will no longer be a secret.
لن يبقى هذا المعجب سراً بعد الآن.
And your problem will be over.
وستنتهي مشكلتك.
I hope you're right.
أتمنى أن تكون على حق.
Aaron?
آرون؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You said you wanna see me.
قلتَ إنك تريد رؤيتي.
What?
ماذا؟
To be honest,
صراحة،
my class actually ends at 5 p.m.
ينتهي درسي في الساعة الخامسة مساءً
But I came as fast I could.
لكنني جئت بأسرع ما يمكن.
Sorry, but I didn't write that.
معذرةً، لكنني لم أكتب ذلك.
You must be mistaken.
لا بد أنك مخطئ.
I'm waiting for someone else here.
أنا أنتظر شخصاً آخر هنا.
But you left the message in your locker.
لكنك تركت الرسالة في خزانتك.
You said you wanted to see me.
قلتَ إنك تريد رؤيتي.
Here, on the rooftop,
هنا، على سطح المبنى،
at 5 p.m.
الساعة الخامسة مساءً
You wanted to get to know me?
هل أردتَ التعرّف عليّ؟
So you could thank me
لذا يمكنك أن تشكرني
for the gifts.
للهدايا.
Look.
ينظر.
You?
أنت؟
You're my secret admirer?
أنت معجبي السري؟
Bye, Lori. See you next week.
مع السلامة يا لوري. أراكِ الأسبوع القادم.
See you around, Lori.
أراكِ لاحقاً يا لوري.
Take care.
يعتني.
Yours truly.
مع خالص تحياتي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You said you wanted to see me, huh?
قلتَ إنك تريد رؤيتي، أليس كذلك؟
I'm here.
أنا هنا.
Huh?
هاه؟
No.
لا.
I didn't write that note.
لم أكتب تلك الملاحظة.
Okay.
تمام.
Then who?
ثم من؟
Oh, you...
أوه، أنت...
You really like being funny, right?
أنت تحب أن تكون مضحكاً حقاً، أليس كذلك؟
You know
أنت تعرف
ever since your first day here,
منذ يومك الأول هنا،
I really wanted to get to know you.
كنت أرغب حقاً في التعرف عليك.
Your smile is so cute.
ابتسامتك جميلة جداً.
And I love when you laugh.
وأحب عندما تضحكين.
Honestly,
بصدق،
I thought you were avoiding guys.
ظننت أنكِ تتجنبين الرجال.
That's why I was so happy when I found out
لهذا السبب كنت سعيدًا جدًا عندما اكتشفت ذلك
that
الذي - التي
you like me back.
أنت معجب بي أيضاً.
That's not true.
هذا غير صحيح.
No, no, no.
لا، لا، لا.
It's okay. No need to be shy.
لا بأس. لا داعي للخجل.
It's just you,
أنت وحدك،
and me
وأنا
alone.
وحيد.
- Just like... - Stay away from me.
- تمامًا مثل... - ابقَ بعيدًا عني.
- Come here! - No, no! No.
- تعال إلى هنا! - لا، لا! لا.
- You wanted this, right? - No, no.
- أنت أردت هذا، أليس كذلك؟ - لا، لا.
- That's why you're here, right? - No! No!
- لهذا السبب أنت هنا، أليس كذلك؟ - لا! لا!
Come here!
تعال الى هنا!
Give it to me!
أعطني إياه!
Try screaming for help.
حاول الصراخ طلباً للمساعدة.
Go!
يذهب!
- No! - Come here!
- لا! - تعال إلى هنا!
Loki, thank God you're here.
لوكي، الحمد لله أنك هنا.
As usual,
كالعادة،
my timing is perfect.
توقيتي مثالي.
But I had to make sure that he was indeed your stalker.
لكن كان عليّ التأكد من أنه كان بالفعل مطاردك.
So, I waited for him to force himself on you.
لذا، انتظرت حتى أجبر نفسه عليك.
Huh?
هاه؟
Don't worry.
لا تقلق.
I have the evidence on video.
لديّ الدليل على شكل فيديو.
- No! No! - Come here!
- لا! لا! - تعال إلى هنا!
No! No!
لا لا!
- You wanted this, right? - No! No!
- أنت أردت هذا، أليس كذلك؟ - لا! لا!
What "no"?
ماذا تعني كلمة "لا"؟
Wait, you've been here all this time?
لحظة، هل كنت هنا طوال هذا الوقت؟
Since 4:45.
منذ الساعة 4:45.
I've been hiding there.
لقد كنت مختبئاً هناك.
When he finds out you're here alone
عندما يكتشف أنك هنا بمفردك
he would lower his guard.
كان يخفض حذره.
And we will know his true intentions.
وسنعرف نواياه الحقيقية.
And I'm right.
وأنا على حق.
He has bad intentions toward you.
لديه نوايا سيئة تجاهك.
You've been here all this time, but you let him touch me?
لقد كنتِ هنا طوال هذا الوقت، لكنكِ سمحتِ له بلمسي؟
Don't worry about him.
لا تقلق بشأنه.
That's enough evidence to expel that stalker.
هذا دليل كافٍ لطرد ذلك المتطفل.
Besides,
بجانب،
you won't get any love notes,
لن تتلقى أي رسائل غرامية،
chocolates, and...
الشوكولاتة، و...
Is this how you say thank you?
هل هذه هي الطريقة التي تعبر بها عن الشكر؟
If yes,
إذا كانت الإجابة بنعم،
you're welcome.
على الرحب والسعة.
You have no idea how much you hurt me.
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى الألم الذي سببته لي.
You lied to me
لقد كذبت علي
and even used me as bait to catch him.
بل واستخدمني كطعم للإيقاع به.
You put me in danger!
لقد عرّضتني للخطر!
You just watched while he touched me!
لقد كنتِ تشاهدين فقط بينما كان يلمسني!
Which one of you is the worst?
من منكم هو الأسوأ؟
The end justifies the means.
الغاية تبرر الوسيلة.
You asshole!
يا لك من وغد!
Aaron, I've been looking for you.
آرون، كنت أبحث عنك.
Lisa, I can't talk right now.
ليزا، لا أستطيع التحدث الآن.
Wait, I have something important to say.
انتظر، لدي شيء مهم لأقوله.
Lisa, I have to go!
ليزا، عليّ الذهاب!
- Are you okay? What happened? - Never mind!
- هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟ - لا بأس!
Why are you so annoying?
لماذا أنت مزعجٌ للغاية؟
Did you miss us, Lorelei?
هل اشتقتِ إلينا يا لوريلاي؟
You really think you can escape us?
هل تعتقد حقاً أنك تستطيع الهروب منا؟
No matter where you go,
أينما ذهبت،
we will follow you.
سنتبعك.
Come on.
تعال.
Stop playing hard to get.
توقف عن التظاهر بالصعوبة.
Come with us.
انضم إلينا.
( Officail Website www.kisskh.club )
(الموقع الرسمي www.kisskh.club)
Come on.
تعال.
He is the most awful housemate!
إنه أسوأ زميل سكن على الإطلاق!
I thought moving here would help, but it only got worse.
ظننت أن الانتقال إلى هنا سيساعد، لكن الوضع ازداد سوءاً.
I'd like to say sorry.
أود أن أعتذر.
What I did yesterday was wrong.
ما فعلته بالأمس كان خطأً.
I never thought I'd hear you say sorry.
لم أتوقع أبداً أن أسمعك تعتذر.
Do you accept my apology?
هل تقبل اعتذاري؟
Do you really think it's that easy?
هل تعتقد حقاً أن الأمر بهذه السهولة؟
You think I'll forgive you just because you said sorry?
أتظن أنني سأغفر لك لمجرد أنك اعتذرت؟
There's nothing I can do if you won't forgive me.
لا أستطيع فعل أي شيء إذا لم تسامحني.
I just felt compelled that I need to say the magic word.
شعرتُ فقط بأنني مضطرٌّ لقول الكلمة السحرية.
Compelled?
مُجبر؟
So you're only doing it because you feel forced?
إذن أنت تفعل ذلك فقط لأنك تشعر بأنك مجبر؟
When you commit a mistake,
عندما ترتكب خطأً،
yes, you should say sorry,
نعم، يجب أن تعتذر.
but it should come from the heart.
لكن ينبغي أن ينبع ذلك من القلب.
Not because you're just being forced.
ليس لأنك مُجبر على ذلك فحسب.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I thought it was done for reset.
ظننت أنه تم إعادة ضبطه.
Reset?
إعادة ضبط؟
Reset.
إعادة ضبط.
When you say sorry,
عندما تقول آسف،
the mistakes you committed gets reset.
تتم إعادة ضبط الأخطاء التي ارتكبتها.
You can make mistakes again.
يمكنك ارتكاب الأخطاء مرة أخرى.
And you can make mistakes with that person too.
ويمكنك أن ترتكب أخطاء مع ذلك الشخص أيضاً.
You already said sorry.
لقد اعتذرت بالفعل.
Just like when someone says thank you.
تمامًا كما هو الحال عندما يقول أحدهم شكرًا لك.
When they expresss their gratitude to someone,
عندما يعبرون عن امتنانهم لشخص ما،
you can ask them to do a favor
يمكنك أن تطلب منهم أن يقدموا لك معروفاً
- for you in the future. - Hold on.
- لأجلك في المستقبل. - تمسك جيداً.
Which dictionary taught you the meaning of "sorry" and "thank you"?
أي قاموس علمك معنى كلمتي "آسف" و "شكراً"؟
My God.
يا إلاهي.
What kind of childhood did you have that made you think like that?
ما نوع الطفولة التي عشتها والتي جعلتك تفكر بهذه الطريقة؟
Well,
حسنًا،
from my observation
من خلال ملاحظتي
that's just how people are.
هكذا هي طبيعة الناس.
When you make mistake,
عندما ترتكب خطأً،
say sorry.
قل آسفاً.
Then you'll make mistakes again.
ثم سترتكب الأخطاء مرة أخرى.
The cycle repeats.
وتتكرر الدورة.
Even with your family?
حتى مع عائلتك؟
Or friends? Really?
أم أصدقاء؟ حقاً؟
I don't have friends.
ليس لدي أصدقاء.
I don't need friends anyway.
أنا لست بحاجة إلى أصدقاء على أي حال.
They're all just excess baggage.
إنها جميعها مجرد أمتعة زائدة.
Fine.
بخير.
I'll accept your apology.
سأقبل اعتذارك.
But you owe me a favor.
لكنك مدين لي بمعروف.
On the contrary.
على العكس تماما.
I solved your problem.
لقد حللت مشكلتك.
So you owe me a favor.
إذن أنت مدين لي بمعروف.
I want you to revise your blog post.
أريدك أن تُراجع منشور مدونتك.
It's written well,
إنها مكتوبة بشكل جيد،
but I look like the bad one.
لكنني أبدو كالشخص السيئ.
You made me look like a villain.
لقد جعلتني أبدو كشخص شرير.
What?
ماذا؟
If it weren't for me,
لولا أنا،
Arnold would still be bothering you.
سيظل أرنولد يزعجك.
- Aaron! His name is Aaron! - The point is.
- آرون! اسمه آرون! - المهم هو.
I did it for free.
لقد فعلت ذلك مجاناً.
Now,
الآن،
if you revise this blog post of yours,
إذا قمت بتعديل هذه التدوينة،
let's call it quits.
فلننهِ الأمر.
You really are something, huh?
أنت حقاً شخص مميز، أليس كذلك؟
You're even going to meddle with my personal blog post?
هل ستتدخل حتى في منشورات مدونتي الشخصية؟
Make your own blog if you want,
أنشئ مدونتك الخاصة إذا أردت،
but I'm not changing mine.
لكنني لن أغير رأيي.
This blog will be taking an indefinite hiatus
ستتوقف هذه المدونة عن النشر لفترة غير محددة.
due to personal reasons.
لأسباب شخصية.
When the time is right,
عندما يحين الوقت المناسب،
the letters to my Mom Ley in my drafts folder
الرسائل التي أرسلتها إلى أمي لي موجودة في مجلد المسودات الخاص بي
can finally be published again.
يمكن نشرها مجدداً أخيراً.
Don't come any closer!
لا تقترب أكثر!
Lisa, please! Step back!
ليزا، من فضلك! تراجعي للخلف!
I'm not coming down until you take back Aaron's expulsion!
لن أنزل حتى تتراجعوا عن قرار طرد آرون!
If you don't take it back now, I'll really jump!
إذا لم تتراجع عن كلامك الآن، فسأقفز حقاً!
Don't come any closer!
لا تقترب أكثر!
Oh, no, it looks like he's about to jump.
أوه، لا، يبدو أنه على وشك القفز.
They say Aaron committed a grave offense, that's why he was expelled.
يقولون إن آرون ارتكب جريمة خطيرة، ولهذا السبب تم طرده.
This is my fault.
هذا خطأي.
It's you again.
أنت مرة أخرى.
Are you gonna watch the shooting?
هل ستشاهد إطلاق النار؟
Shooting?
إطلاق نار؟
Everyone's freaking out.
الجميع في حالة ذعر.
What genre is this?
ما هو نوع هذا العمل؟
Action?
فعل؟
Drama?
دراما؟
- Comedy? - Loki, no. There's no shooting.
- كوميدي؟ - لوكي، لا. لا يوجد إطلاق نار.
Loki, I need your help.
لوكي، أنا بحاجة لمساعدتك.
Please! We're running out of time.
أرجوكم! الوقت ينفد.
There's always time.
هناك دائماً وقت.
And why my help?
ولماذا أطلب مساعدتي؟
Because we're the reason Aaron got expelled.
لأننا السبب في طرد آرون.
And that's the reason Lisa will jump.
وهذا هو السبب الذي سيجعل ليزا تقفز.
Why the hell would she do that?
لماذا بحق الجحيم ستفعل ذلك؟
I don't know. Okay?
لا أعرف. حسناً؟
All I know is she wants the expulsion reversed.
كل ما أعرفه هو أنها تريد إلغاء قرار الطرد.
Otherwise, she'll jump!
وإلا فإنها ستقفز!
Look, Loki.
انظر يا لوكي.
I'm already forgetting what Aaron did to me,
بدأت أنسى ما فعله آرون بي،
because Lisa's life matters more.
لأن حياة ليزا أهم.
Don't you feel guilty?
ألا تشعر بالذنب؟
Why?
لماذا؟
I don't feel guilty even when I step on a cockroach.
لا أشعر بالذنب حتى عندما أدوس على صرصور.
This stalker of yours has conciousness and free will
هذا الشخص الذي يلاحقك لديه وعي وإرادة حرة
yet he decided to force himself on you.
ومع ذلك قرر أن يفرض نفسه عليك.
I don't feel guilty about that.
لا أشعر بالذنب حيال ذلك.
Besides,
بجانب،
what do I gain by stopping Lina?
ما الذي سأجنيه من إيقاف لينا؟
Lia?
له؟
Lisa!
ليزا!
What are you, Loki?
ما أنت يا لوكي؟
What do you gain from this?
ما الذي ستجنيه من هذا؟
You save a life!
لقد أنقذت حياة!
Isn't that enough?
أليس هذا كافياً؟
I swear, my conscience couldn't handle it if anything bad happened to her.
أقسم أن ضميري لن يتحمل لو حدث لها أي مكروه.
Not my cup of tea.
ليس هذا ما أفضله.
But
لكن
if you wanna help her, go ahead.
إذا كنت تريد مساعدتها، فافعل ذلك.
If you help, I'll be in your debt.
إذا ساعدتني، سأكون مديناً لك.
So you owe me a favor?
إذن أنت مدين لي بمعروف؟
Fine! Okay!
حسناً! تمام!
I'll revise the blog post.
سأقوم بتعديل منشور المدونة.
No need.
لا حاجة.
I have a better idea.
لدي فكرة أفضل.
Anything, I'll do it.
سأفعل أي شيء.
As long as it's not against my morals or principles.
طالما أن ذلك لا يتعارض مع أخلاقي أو مبادئي.
Just help.
ساعدوني فقط.
Good.
جيد.
I'll be back in five minutes.
سأعود خلال خمس دقائق.
I just need to get something or I can't function.
أحتاج فقط إلى الحصول على شيء ما وإلا فلن أستطيع القيام بأي شيء.
Five minutes?
خمس دقائق؟
Loki!
لوكي!
Miss!
يفتقد!
We can still talk this out! Get away from there!
لا يزال بإمكاننا حل هذا الأمر بالحوار! ابتعد عن هناك!
Talk about it?
هل نتحدث عن ذلك؟
Talk about what? You're just fooling me.
عن ماذا تتحدث؟ أنت تخدعني فقط.
Lisa, don't do it. Please.
ليزا، لا تفعلي ذلك. أرجوكِ.
Go ahead!
تفضل!
Jump.
اقفز.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
I can't start without my coffee.
لا أستطيع أن أبدأ يومي بدون قهوتي.
This is all unnecessary morning drama.
هذا كله دراما صباحية لا داعي لها.
I told you not to come closer, didn't I? I'll jump!
قلت لك ألا تقترب، أليس كذلك؟ سأقفز!
Can't you hear me?
ألا تسمعني؟
I said, jump.
قلتُ: اقفز.
No one's stopping you anymore.
لا أحد يستطيع إيقافك بعد الآن.
Loki, what are you doing?
لوكي، ماذا تفعل؟
Come on,
تعال،
I have classes.
لدي دروس.
We all have work.
كلنا لدينا عمل.
So, let's finish this.
فلننهِ هذا.
Why?
لماذا؟
You're not stopping me, huh?
لن توقفني، أليس كذلك؟
Why would I do that?
لماذا أفعل ذلك؟
If you want to jump off a building
إذا كنت ترغب في القفز من مبنى
because of some worthless guy,
بسبب شخص تافه،
a stalker and abuser,
مطارد ومعتدٍ،
be my guest.
تفضل.
No need for this selfish behavior.
لا داعي لهذا السلوك الأناني.
Selfish?
أنانية؟
And I'm the selfish one, huh?
وأنا الأناني، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
You only think about yourself.
أنت لا تفكر إلا في نفسك.
You don't care about your schoolmates,
أنت لا تهتم بزملائك في المدرسة،
friends,
أصدقاء،
your family.
عائلتك.
You don't care if you hurt them when you're gone.
لا يهمك إن كنت ستؤذيهم عندما ترحل.
And you don't care if you let them down
ولا يهمك إن خذلتهم
by wasting your life over what you want.
بإضاعة حياتك على ما تريد.
If that's not selfishness,
إن لم يكن ذلك أنانية،
I don't know what is.
لا أعرف ما هو.
I'm not selfish!
أنا لست أنانياً!
What right do you have to judge me, huh?
ما هو حقك في الحكم عليّ، هاه؟
You don't know me.
أنت لا تعرفني.
Take back what you said!
تراجع عما قلته!
Let me go! Let me go!
دعني أذهب! دعني أذهب!
Let me go!
دعني أذهب!
That was a close one.
كانت مباراة متقاربة.
I really thought Lisa was going to jump.
كنت أعتقد حقاً أن ليزا ستقفز.
But, wait.
لكن انتظر.
Is that a technique you use in these kinds of crises?
هل هذه تقنية تستخدمها في مثل هذه الأزمات؟
Reverse psychology with pattern interruptions
علم النفس العكسي مع مقاطعة الأنماط
usually works on these kinds of people.
عادة ما ينجح الأمر مع هذا النوع من الأشخاص.
I wouldn't say it if I wasn't confident it would work.
ما كنت لأقول ذلك لو لم أكن واثقاً من نجاحه.
Impressive.
بديع.
But now that I've kept my end of the bargain,
لكن الآن وقد وفيت بعهدي،
you owe me a favor.
أنت مدين لي بمعروف.
Favor? What favor?
معروف؟ أي معروف؟
I expected you to deny
كنت أتوقع منك أن تنكر.
or conveniently forget.
أو أن ينسى الأمر عمداً.
So, I have this.
إذن، لدي هذا.
Anything, I'll do it.
سأفعل أي شيء.
As long as it's not against my morals and principles.
طالما أن ذلك لا يتعارض مع أخلاقي ومبادئي.
Just help.
ساعدوني فقط.
Fine!
بخير!
Okay.
تمام.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
I want you to join the Q.E.D. Club.
أريدك أن تنضم إلى نادي QED.
The student council vice president is bullying me.
نائب رئيس مجلس الطلاب يتنمر عليّ.
I don't know anything about solving mysteries.
لا أعرف شيئاً عن حل الألغاز.
I think I hear rustling in the ceiling and walls.
أظن أنني أسمع حفيفاً في السقف والجدران.
It's only been a few weeks this semester, guys,
لم يمضِ سوى بضعة أسابيع على هذا الفصل الدراسي يا شباب،
but we already have a lot of issues.
لكن لدينا بالفعل الكثير من المشاكل.
Why, Tita Martha?
لماذا يا تيتا مارثا؟
Lorelei, help me!
لوريلاي، ساعديني!
Oh, my God.
يا إلهي.
I did not expect you to figure it out.
لم أتوقع منك أن تكتشف ذلك.
Just do it, Lori.
افعليها يا لوري.
The Q.E.D Club is the one and only detective club in Clark University.
نادي QED هو نادي المحققين الوحيد في جامعة كلارك.
Our mission is to investigate hidden truths,
مهمتنا هي الكشف عن الحقائق الخفية،
solve mysteries, logic and injustice.
حل الألغاز، والمنطق، والظلم.
Noted.
ذُكر.